Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, Курибаяши!
Бізге де өз үлесіңізді қосыңыз!
Мен қазір⸺
Мен сонда болсам...
Бақытты болып көрінбе.
Ах...
Мен өлгенше қызғанамын
♪～
～♪
Сен қатты мазалап жатырсың.
Курибаяши Инасе!
Тосу басу жылдам
Қауіпті Сіз соққыға ұшырайсыз!
Хмм...
А...
Жоқ… артық әуре болма.
Ах...
Уау! (Тайра) Мен оны суырып алдым!
Сіз қауіпті деп ойлаған сәтте⸺
Курибаяши қарсыласының екпінін пайдаланып, оны басып озуға дайындалды⸺
Іс жүзінде шығарылды
Сіз бір қадамға кешігіп қалдыңыз.
Те... Тек шиеленіс теледидар көруден басқаша!
Келесі жолы мен назарымды аударып, елестетемін!
Оған таңданамын!
Ол тез.
Жылдамдықпен жүру
Мен болсам, тағы бір адамнан өтер едім...
А... а... жоқ...
Бұл үшбұрыш!
Екі адам қапталуға келеді!
Белгіні алып тастау үшін бірге жұмыс жасаңыз!
Ой, Курибаяши жолды осы жерден таңдаңыз
Мен дұрыс түсіндім!
Оң жағы жауға толы, сондықтан оны көре алмайсың.
Қазір! Допты оған беріп, сол жақтан да кесіңіз!
Уау!?
Дұрыс!
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Тегін шығу Керемет мүмкіндік!
Ах~ Керемет құтқару!
Қалай болғанда да, Курибаяши, бұл ғажайып өлтіруші пас!
Технология да керемет⸺
Өзін-өзі сынау керемет
Ағымдағы өлтіруші билеті
Егер ол тағы бірнеше сантиметрге өшіп қалса⸺
Қарсылас бірден қарсылық көрсеткен жағдай болды.
Бірақ сабырмен...
Мынау... осындай жігіт бар ма...?
Харухиса Курибаяши Бар болғаны 5 минут қалды!
Бірінші түртуден⸺
Мен ағынды Эсперионға әкелдім~!
Кешіріңіз
Өйткені, мен бүгін мүмкіндігінше көзге түсетін жеке дағдыны таңдаймын.
Хмм...
Әрине жеңіске үлесімді қосамын.
Бірақ есіңізде болмаса, мағынасыз.
Бүгін мен ойында ойнауға тура келді...
Мені қайтадан орындыққа отырғызуға жол берме⸺
Мұндағы барлық көрермендер сіз тарапта.
Сен қатты мазалап жатырсың.
(Изуку) Ах! (Гран Торино) Уа!
О, қандай ұят!
Мен қалай осылай бола аламын?
Бұл жігіт тым керемет
Курибаяшиге қарап не ойлайсың?
Мен қатты сұрағым келді.
Менің болашағым үшін
Иә?
Курибаяши бұрын⸺
Бұл туралы ол сұхбатында айтты.
Кез келген жағдайда⸺
Бірден төрт дұрыс жауап нұсқасы болады⸺
Біреуін таңдаңыз
Төрт?
Менің таңдауым жоқ
Сол сәтте ойға келетін тамаша пьеса әрқашан...
Бір
Опцияларыңызды көбейтіңіз
Осы мақсатта Курибаяши пьесасы⸺
Бірден жасауға болатын нәрселер бар.
Мұны міндетті түрде орындау керек.
Бұл туралы мұқият ойланыңыз
Хмм... Уф.
Уф! (Тосу қақпашысы) Уау...
Тыныш!
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Бүгінгі жеңістің қозғаушы күші⸺
2 голдан шығу Тамоцу
және жеңген ассист⸺
Бұл Харухиса Курибаяши.
Ба... бұл құбыжық.
Бұл Курибаяши заты
Уф...
Иә?
Хмм...
Бұл жігіттер сен сияқты таң қалмайды.
Мен Курибаяшиді кіші кезінен бақылап келемін.
Академияға түсетін біз сияқты бастауыш сынып оқушылары⸺
Жалпы, мен мектепке келмей тұрып-ақ футболда жақсы болдым.
Әрине, Эсперион Джуниор да бірінші орынды алады.
Мен бұған күмәнданбадым
Бірақ⸺
Курибаяшиді бірінші күні көргенде бірден ойладым:
Аа, мен екінші орынға ұмтылуым керек.
Осы командадағы екінші үздік...
Келесі, Курибаяши
Ах...
Орта мектеп оқушысының кемшілігі⸺
Бұл маған қатты әсер еткен жоқ.
Ол керемет қимылдар көрсетті.
Мен Топтың тәжірибесіне біраздан бері қатысып жүрмін.
Бұл дұрыс.
Қозғалыстарды орындауда ешқашан қиындық көрген емеспін.
Иә, мүлде жаман болған жоқ.
Бұдан былай дене шынықтыру⸺
Менің қазіргі арық денем күшті өзекке айналса⸺
Әлсіз жақтары да жоғалады... Иә?
Ах...
Сұхбат алушыны жылатпаңыз.
Бұл қызықсыз сұрақ⸺
Ниетімді көріп тұрғандайсың.
Оны орындау қиын деген атаққа ие.
Қызықсыз ба? Сіздің қазіргі сұрағыңыз қандай?
Мен үшін физикалық деген сөз⸺
Менің ойымша, бұл техникасы жоқ біреудің сылтауы.
Сізге дәл қазір не қажет екенін жақсы білесіз.
Егер сізден басқа біреу түсінсе⸺
Жастар жаттықтырушысы Фукуда... бұл туралы.
Мен... түсінемін.
Міне бүгінгі кейіпкердің сұхбаты~
Йошицуне
Ертең сізде басқа мәзір болады. Бұл жақсы.
Құдайлар
Олай болса, жатақхана студенттерінен басқасының барлығы осы жерден шығарылады.
Физикалық деген сөз⸺
Техникасы жоқ біреудің сылтауы деп ойлаймын.
Бұл сіздің дене шынықтыруды мазақ ету дегенді білдірмейді.
Техника қаншалықты маңызды, мен сізге шындап айтып отырғаным осы.
Сіздің техникаңызға мызғымас сенімділік
Керемет Харухиса Курибаяши Барлығы керемет!
Танысайық
Жоқ, бұл тек кездесу туралы емес...
Бірге ойнағың келсе⸺
А тобына мүмкіндігінше тезірек көтеріліңіз.
Ах...
Курибаяши міндетті түрде А командасына оралады.
Осы уақытқа дейін сіз А тобында боласыз⸺
Маңызды күшке айналса⸺
Ойыншы ретінде мен онымен тең дәрежеде сөйлесе аламын.
Иә
Осы мақсатта мен бұрын айтқан...
Ах!
Бұл бүгінгі күні Курибаяши пьесасына қосылатын нәрсе ме?
Сонда сіз білесіз!
Солай ма...?
А... а...
Гүлдер ше?
Иә?
Не...
Барлығың тыңдаңдар!
Мен Йосицүнэ Аомори ойынында жарақат алғанын естідім.
Сонымен А командасы және В командасы⸺
Кейбір ойыншыларды алдыңғы орынға ауыстыру
Фукуда осы демалыс күнгі матчты жеке көргеннен кейін шешім қабылдайтын сияқты.
Бұл сіздің үлкен мүмкіндігіңіз!
Футбол туралы⸺
шұғыл басымдық ретінде қарастырылып, ақпарат іздестіруде
Сен таңқаларлықтай кішкентай екенсің ғой?
Мен оны қайта жасаудың қиындықтарын бастан өткерсем де.
Сіз емін-еркін тамақтанғыңыз келетінін айттыңыз, дәмдірек етейік...
Сен оны маған бере алмадың.
Жарайды, бөлек беру керек емес пе еді?
Сондай-ақ... Жетеді! Үйге ерте қайтайық!
Ашитоға сәттілік
Бұл көрсеткішпен ол А тобына кіре алуы керек еді.
Мазаламау⸺
Мен сені алыстан бақылаймын.
Фукуда
Мен Аои туралы бірдеңе айтқым келеді...
Әлі жоқ... (Фукуда) Неғұрлым ерте болса, соғұрлым жақсы.
Уф...
Неғұрлым тезірек болса, соғұрлым жақсы
Егер Ашито шынымен келесіде шешілсе⸺
Бұл сіз ойлағаннан да жылдам.
Сіздің нұсқауыңыз жақсы болды.
Рахмет сізге Нозоми
Хмм...
Сәлем!
Апта сайын ойын өткізу қандай бақытты!
Көңілді жігіт
Дұрысы, Ашито, шаршаған жоқсың ба? Бет
Иә?
Өткен аптада мен түнде әдеттегіден көбірек жаттыға бастадым.
Мен сені тоқтатып, тағы да теуіп жіберуім керек пе?
Гаххаха~ Бұл да рас... Бірақ!
Ал, қараңыз!
Мен Курибаяшидің матчын көріп бірдеңе білдім!
Аои-кун (Ашито) Ах...
Бүгін де танысқаныма қуаныштымын
Хмм...
Ах!
О? Ха
Қараңдар, мен бұл матчта А дәрежесін аламын.
Уау!
Орындыққа отырғанда әркімнің көңіл-күйі әртүрлі.
Шынымен бе?
У… Уу…
Отомо!
Кері мүйізтұмсық!
Әй
Ku… (Асари) U…
Бір аптадан кейін ынтымақтастық бұрынғыдан да күшейе түсті.
Ішінде
Хмм...
Ортада бос орын бар!
Неліктен оны аулап жатыр еді?
Ал Хинацуру…
Курибаяши ойынында бірден қосуға болатын нәрселер бар.
Мұны міндетті түрде орындау керек
Уф...
«Өлтіруші асу»!
(торға сәйкес дыбыс)
О? Неліктен?
Бар, жүр!
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Міне, осы жерде.
Курода асумен бір уақытта сырғып шығады
Олай болса, оны тегін алуға болатын жерді мақсат етіңіз...
Көзді ашатын электрлік өлтіруші өтеді!
Ах...
Arerere?
Ахахаха, не деген!
Мақсаттың қайсысы екенін білмейсіз бе?
Әй... Барғым келген жерге жете алмай жатырмын.
О? Ах...
Ууууууууууу~
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Ол сізге Якинику мейрамханасында кеңес берген сияқты, Анри.
Қанша рет тырыссаң да өтпейді.
Бірақ екеуі де түпнұсқа идеялар⸺
Өте қызықты
Екеуі де жаудың көлеңкесінде⸺
Олар бір-бірін көре алмайтын ойыншыларға лақтырып жатыр.
Мм... (Мотоки) Иә?
Менімен тым көп сөйлесе алмайсыз ба?
Хи хи
Уф...
Хмм...
Нұсқау өз қалауынша қалады.
Осы аралықта мен бір ғана нәрсені айтамын.
Балалар, ойнап жатқанда неге орындыққа қарайсыңдар?
Хмм...
А? (Отомо және басқалар) Ах...
Ах...
Менеджермен ойын ойнап жатырсыз ба?
Сіздің жауыңыз алдыңызда.
Ұмытпаңыз
Сізге берілген лауазым –⸺
Бұл тек сізге арналған.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Барлығы кенеттен сабырлы болып көрінеді.
Мен ешқандай орындықтарды көрмедім, бірақ...
Мұқият қарашы, адам.
Аои (Ашито) Иә!?
Жылдам, бізді Диоға апар.
Курибаяшиден үйренгіңіз келсе⸺
Оның әрбір жасаған қимылына мұқият қараңыз.
Бұл киллер пас немесе қысқа өту болсын⸺
Рұқсат – бұл рұқсат
Бұл мақсатқа жету процесі ғана
Хмм...
Бұл рұқсаттама болды ма?
Не? Бұл өту болды ма?
Бұл өту болды.
Өту - мақсатқа жету процесі...
Мен жақсы боламын
Тұтқаны сол жақта.
Егер бұл жол өтсе...
Алға!
Қырықпырлы дүрбелең шығарып жатыр.
Мен тайып кеттім!
Дүрбелең емес, атыс бағытын кесіңіз!
Мен ортаны көздеу туралы ойладым, бірақ...
Осы жерден не істейміз...
Ах...
Уф!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Мына бейбақ мені итеріп жіберді!
Сіз қалай ойлайсыз?
Ашито Бастард, сіз тіпті осындай ұпай жинай аласыз ба?
«Әрбір өту – мақсатқа жету процесі»?
Жақсы айттыңыз, Нозоми.
Бұл өту қандай мақсатты көздейді?
Соны есептеп, бірінші өлтіруші билетін алыңыз
Солай болса да, мен қатты әсер алдым⸺
Соңғы мақсаттың суреті⸺
Мен оны өзіме ғана әкелдім.
Габриэль Батистутаның реинкарнациясы!
Бұл менмін!
Батистута өлген жоқ!
Әрине, біз өту дәлдігін жақсартамыз!
Бірақ оның үстіне менің міндетім – ұпай жинау!
Форвард ретінде мақтаныш!
Бұл менің жауабым!
Нозоми, мені кейінірек клуб үйіне шақырыңыз.
Мен оны тікелей айтамын
Түсіндім
(есіктің ашылған дыбысы)
Сиқыршы культішілер.
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Команда 3-0 есебімен жеңіске жетті.
Ашито, мұның бәрі сенің арқаң.
Ағаға рахмет
Әй?
Футбол барған сайын қызық болып барады
Мен бұрын істей алмаған көп нәрсені енді істей аламын.
Бірақ әлі де үйренетін көп нәрсе бар...
Хун
Сіз мені ең жақсы жерге әкелдіңіз
Мен сені кездестіргенім үшін, рахмет!
Иә
Оны A деңгейіне дейін көтеріңіз.
Мен Йосицүнэ-санды жақын арада ауыстырамын деп ойламаңыз.
Мен әлі күнге дейін ақымақпын.
Бірақ ол міндетті түрде өседі!
Тек қарап тұр.
Ойлап қарасам, сол жағажайдан бері бірінші рет оңаша сөйлесіп тұрмыз.
Кешіріңіз, Ашито.
Әлі А деңгейіне дейін көтеру мүмкін емес
Хмм...
Неге... неге!
Ашито
Қорғаушыға айналу
Толық қорғау
Қорғаушы маман ретінде⸺
Дүниеге шығыңыз
Ах...
Қорғаушыға айналу…
Не... не айтып тұрсың... жақсы...
Сіз дұрыс адамсыз.
Мен сені болашақта ешқашан шабуылшы ретінде пайдаланбаймын.
Толық түрлендіру.
О... менің...
Алға…
Ал...
Бұл менің... жұмыс істемейді дегенді білдіре ме?
Форвард ретінде…
Ол соншалықты белсенді болса да!?
О... мен, мына екі ойын...
Сіз өзіңіздің табиғи талантыңыздың арқасында жетістікке жете алдыңыз.
Көп нәрсе осыған байланысты.
Иә?
Бұрын болған болуы керек⸺
Бұл 100% көрсете алмайтын талант.
Жағдайды арт жағынан қарау арқылы...
Не айтып тұрғаныңызды түсінбедім!
Маған ұнамайды! Мен оны ұнатпаймын!
Мен әлемнің үздік шабуылшысы болғым келеді⸺
Мен осындамын!
Форвард ретінде неге тиімді емес екеніңізді айтыңыз.
Біріншіден, доп аяғыңызға сыймайды.
A бірінші орында жұмыс істемейді.
Жаттығу! Мен қазір жақсымын...
Шапшаңдық пен қысқа жүгіру қабілетінің болмауы
Алғашқы 10 метрде сызықтық қуат жоқ
Бұл өте қауіпті
Мен ұпай жинау сезімін қабылдаймын.
Бірақ мен оны жоғары көтеруге мүмкіндігім жоқ.
Бұл жастыққа ерте кірмеу сияқты экологиялық мәселе емес.
Сіз немен туыласыз?
Сіз дүниеге келген сәт⸺
Біз сенің шабуылшы емес екеніңді шештік.
Мен басынан бастап шештім
Мен сені Футамиде алғаш көргенде⸺
Менің басымда⸺
Ұзақ уақыт бос тұрған толық бос кеңістікте⸺
Шығарма сізді...
Бұл не!
Онда неге басынан айтпадың?
Неге қазір?
Айтсам келмес едің.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Бұл ең жақсы уақыт
Маған ұнамайды...
Мен қорғаушыларды жек көремін...
Өтінемін, ағай...
Ұнамаса, жасама.
Жастар футбол мектебі емес
Сізге пайдасы жоқ екенін білетін адамды қалдыра алмайсыз.
Ах...
(есіктің ашылған дыбысы)
Ах... Аой ойыншысы
Ах...
(есік жабылған дыбыс)
(есіктің ашылған дыбысы)
♪～
～♪
Келесі жолы «Аоаши»
«Тек футбол»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory